嗯
朋友晚上好晚上好晚上好
对
今今天不好意思啊
哎我今天对不起啊
这个灰键版是不知道为什么
你今天这个真不是假话
就是手这个手机的摄像头
不知道为什么老是识别不出来这个会键版
的
嗯
这个人人吧算是这么说
从一一直都是识别的很很不灵敏啊
所以其实七点钟的时候已经准备好了
可是它在调整这个摄像头
调整了调整了十几二十分钟
然后今天琴是换人了
琴是换人了
然后今天呢其实是本来约了一个八点钟
因为画线板
最近你们也迟道搬家了
所以房间这个生存环境他们说是变了
所以声音会有点奇怪
说是重新要去装一个这个新的机架
本来约的七点八点钟去装
但是那个老师临时说有事情
所以就是明天八点钟再去嗯嗯
换人了抽奖
哎呀
真不好意思真不好意思
真不好意思啊
这这这明明天真不迟到
明天真不迟到行不行
明年肯定不吃了
企业会基本在这看到了
是这个因为灰金版不是说早早准备好了吗
所以其实这边的这个 be
lacheck ch
at
就是这个弹幕机刷的那些东西
会再把你骑实看的一清二楚
就在后台边调整摄像头边
就是看了十几分钟
这个 b 站的弹幕鸡
就其实弹幕每一条都看见了
就证明灰星版骑士早就准备好了
只是因为摄像头的原因
就一直没办法很灵敏的开始直播啊
等一下
那你不发弹幕啊
好
就很急啊
就是因为很急
想的是赶紧的哦想的
赶紧呃
赶赶紧来开直播
然后越急发现越调不好
你们别发这些了
哎
幸亏民天就不用立起来了
不用一个人了
你看你信吗
没开播
两个弹幕
没开播的时候也有弹幕啊
这个弹幕也是会显示在这个
belave cha
t 里面的
就是灰金版用的这个弹幕机啊
比如说你们发什么这个什么迟到理由
然后什么什么你要输入啥玩意的
就快键版都是看到的
然后还有一个那种直接开喷的
看到一个直直接直接辱骂的
说什么周表有个屁用啊之类
这其实灰色版都看到了
可可是这真的就是真的知道什么就是越级
然后其实你越搞不好冰箱有没有点大声
就是越越越来越急迫
然后发现自己越越越难以调整这个啊这个
东西
好吧
谢谢
呃
平拿看一后满神老实交代
是不是这这游戏这几天在 NS 上打折
才买这款游戏玩的前不及
嗯
你们这个说的也也也不是嗯不是很有问题
啊
这个游戏原价是两千八百日元
现在只要两百八十日元
那肯定灰之版这个不得不玩一下啊
可是原本也觉得这个游戏挺有意思的
但一直没有玩
那就趁今天这个时间顺顺手一玩好吧
不是很恐怖的
灰灰之蛮喜欢小小梦魇那种游戏
但是小小梦魇那个游戏哦
它是有一点突眼
有点吓人的
这个游戏听说是没有那些呃吓人的东西
就是没那么吓人吧
主要还是很体验了一种志远是吧
嗯
你的麦有点炸
对
灰计码
明天要去休息修麦克风了
想的是修修马威麦克风直播还是薛之谦直
播
那只能休之前直播
我再麦克风真的架起来了
我自自己听不出来
是后面后面被反馈了
嗯
所以他明天去修一下
就是看哪款便宜就买哪个了
修的时候卡烦你听不出来吗
换新版自己的戴着耳机是完全听不出来
有什么大问题呢
可是亲
可是外放可能会比较差
就比如说如果你戴耳机
听听快键板直播
你也听不出来
耳机很炸啊啊
那个声音很炸好吧
随便你就看了
谢谢
夏爷不动狂吉
能不能看看泳装啥样的男身没穿在身上也
可以
你是学生
你太压抑了
你曾说的是禁禁宿泳衣
就是为了速度掰的
你别想他们那些有的美人能不能呃能不能
那啥一点
这是你们老说灰泽满偷日逼的游戏
这游戏谁玩过来来来这这游戏这游戏谁玩
过
没有人玩过
好吧
婚庆门首创好吧
不是啦
这这个戏肯定是以前很火
嗯
这游戏听说是以前很火
但以前那段时间会赞买你的名
怎么关注
基本上是没看过谁碗吧
算是游戏实况的话太没玩过了
你黑屏玩游戏啊
不是还没开始吗
显微屏之前的麦克风可开的太神秘了
音质不太好
但是口水已经很清楚
现现在的吗
还是之前的现在的肯定没有那么多了
因为之前没装过那个好的机架
所以就啊所以可能会有那些问题
那开始了
开始了别别墨迹了
谢谢米雪润夜的喜欢你
谢谢平劳三七的喜欢你
谢谢灰塔的喜欢你
谢谢 f 长城
你也小姐好
恶心时间开始了
我操这个画面刚刚闪了一下没问题吗
哦
我去等等一下
等一下等一下还没准备好
等一下等一下回家买到星耀把先要把这个
ok 现在是全屏啊
现在是全屏啊
是全屏吧
是的是的
声音
你们觉得大吗
声音好像没啥声音啊
需要怎么调整吗
亮度控键 EE 怎么返回啊啊
你先哎是什么玩意
这怎么返回啊
ok 没事了
我陪震动
开声声音调整不了
那就只能这样了
开始吧
嗯
等一下
这一开始没没没没偷懒
只是试验了一下
这个怎么动好
知道怎么动了
那直接走吧
亮度调一下
你们要催觉吗
你你们是想要催觉吗
你们你们想要最量吗
最金量不太行吧
这样子吗
适中行不行
适中
这个适中太亮了
声音只能用 OBS 调看见了
调整不了
好像视频采集设备锁定音量不说第一件
哎
算了
就这样吧
这个太亮了
等一下啊
年几这个吧
好吧
就是比正常亮度要高
两亿两格就是会基本觉得差不多的
就很舒服
看起来显得我超逼等一下
ok 就是一直向右跑
也没没问题啊
那你走吧
这游戏就是一直向右跑
好像是然后有一些解谜
他妈妈我怕妈妈我也怕游戏很恐怖吗
不恐怖啊
直接走吧
跳过去
然后这个是翘啊
ok 现在会给你家熟悉一下操作
这个是翘还没拿
有有人吗
哦
不是有人吗
是呃有有什么需要别的操作的吗
直接过去是吗
会死亡
这里先蹲下啊
婚戒也没操控
他自己蹲下的蹲这里可以吗
这个地方真的是可以的吗
何异味啊
那带走吧
等这个车走了
那我们就走什么前前面是不是什么也没有
啊
有个人前面有两个人直接过去
我们左这里左这里左这里没事
应该没事吧
全是男的呀
走吧
最开始没什么东西是吧
那直接走吧
那无所谓
那我们就加速
我这边有个箱子怎么推好大一身
然后从这个地方跳上去会摔死吗
不会
要躲吗
不用躲
直接走吧
这里真没有啊
这啥啥也没有
这人都离灰金玛好远不足第五人格
其实灰怎版
今天本来要去玩第五人格的
今天本来不不是说是直播玩了
是今天币
嗯
但今天下午临时有事情
我去把割割掉了
这个原本跟就是同事约好玩第五人格的事
情
真的你是有事了
有人懂了这什么东西啊
爬上去卡关了
现在问一下
这里是可以爬的吗
还说跳过去啊
跳过去试试
我跳过去是吧
不行
这这都能卡完
你先助跑再跳
完蛋了完蛋了
你们知道我这版曾经玩过一个双人游戏
现在对这个助跑在跳有心理阴影
臣妾玩这个双人成型的时候
女神这跟跟跟你女生玩的
你同学这个我朝内当时有一个要助跑在跳
的东西
回键板跳了十几次没得过
把他气的把他气的时候
再也不跟你打游戏了
这不行啊
再试一次 b 是跳跃
没错吧
哎呀
必须跳跃
没错
真可以吧
这真的可以吗
天孩始跑步能加速吗
话说扣
哎
有箱子
我操不早
说有箱子助跑跳啥什么
怎么可能是助跑在跳
有箱子直接过来搬过来
ok 哎
我操
等一下
等一下再再吹过去一点
再抽过去一点
可以
现在可以了
哎呀
请问这游戏今天有通关的风险吗
他们说这游戏的流程其实很短
但今天没有通关的风险了
是的是的
我我的意思狠冲一下
刚有人说你不念艾希就去死
我操
好
那啥啊
谢谢夏咖什么中嗯满姐姐怎么提前四十分
钟就来了
不是说好气呀
好勤奋啊
谢谢谢谢谢谢
一条主动的去满神你的抱抱
猫猫是两条
但是他们既然都播了
那我看抱抱还是看猫猫什么玩意
谢谢大家
你你你啥时候换 NHR 了
一一直都换啊
就应在像刚出的时候也不是刚出吧
但是已经换了一段时间
你还知道小小望魇
当然知道主控是男生
确实主控这个没性别吧
他连声音都没发出来过
谢谢
偶然相遇的草莓烟 LT
我亲一嘴是被顾忌的
存良是被无视的
要偷听的
什么意思啊
女生你居然玩过双人成型
嗯
对
有条弹幕说女生玩过双人成型
就和从去过一样
已经不干净了
真的假的
那有啥的
以以后有机会还可以再玩一次啊
会基本会装作是第一次玩的样子
是不是
谢谢
好的
欢迎乔技巧
他们身也也想看泳衣
倒不是因为家了了
单纯想见识一下叉叉叉 l 号的禁送仪
什么样
我跟你们讲算了
这个不能讲
大概就是泳泳本来想跟你们说泳衣的赛子
来着
但是感觉有点那啥了
嗯
反正就是当时那个客服推荐的其实是比灰
记本
现在买掉大一码的 size
然后花金版
当时搜了一下网上的评价
说是竞宿泳衣最好是穿的小一点
然所所所以就王晓买的一个
然后有点自食其果
自食其果
现在来丽杀马上开始烧叫吧
然后订方看见骚叫
弹幕开始杀人满期的套路
你已简明期待中
这游戏不恐怖啊
等一下底下有人啊
底下可以看到下面有人在这个呃有手电筒
的这个亮光
好吧
你们所以就可能要慢慢的走是吧
还说快快走
我们先我们我们先过去没声音哦
快快不了一点
它这个是水
我操
好怕狗啊
完蛋了
我操
我操怎么怎么整
怎么整
ok ok 发错了好是对
快快我只灰在满地
怕狗了
好吓人
但这个游戏是有狗的
会在么吃的
刷到福利了
有一个有一个硬是在刷的
这个行
现在直接进
现在直接拉黑你说的对什么的
然后很佩服什么的
ok 你你这个哦
算了
还还是先提醒一下吧
对混制版的黑名单人有点多了
挥得满仙
先提醒一下
好
因为幻想版这个还还是先提醒再杀
先提醒再杀
本来是想直接直接杀了
但你再先提醒一下
善良人格上线了
走吧
这没啥东西吧
妈呀
这游戏没有任何音乐
有点有点诡异啊
他直接走吧
应该没啥
ok 什么也没有
什么也没有
直接往前走就行
有一个车过来了
但是会
但是这边没办法跑的很快
只能就是这么跑
哎
我再先躲一下
躲一下
在这里躲一下
正里可以过去吗
哦
不行
就是一个死物
那只能还是只能往右边
其实是钓鱼执法好的
现在直接全部杀人开始
也就是刚刚那个本来要杀的
居然已经没刷的
好
那啥哈一个 ok ok 这没事吧
这没事吧
什么意思
直接跑行吗
可以直接跑吗
他怎么把我摁死了
你先别急
等一下
等一下等一下
所所以呢
是是直接跑吗
是跑太慢了吗
那只能这么跑
等一下别急
别急不什么玩意儿
他为什么会摔倒跳一下
不摔就行了
ok 知道了翘一下是吧
在哪里跳
关键是关键是不知道在哪里跳
ok 不错
没事没事没事
主要他从后面过来有点吓人
不敢说话补子弹
我操
你千万别摔呀
哎呦
我操
不是不知道自己也要跳啊
哎呀
这游戏好难啊
醒了
今天一晚上都是这个内容啊
都是这一段
直接把避火
好吧
别急
你先别急
好
他这个车一过去直接过来
然后撬前面看到有一个那个障碍物就继续
跳跳跳
前面有一个树桩瞧直接跳河草人
然后再往上浮
呵呵会去买时候操作的啊
哎呀
妈哎呀
这怎么下去啊啊
怎么下去啊
话说哦
没事没事没事
怎么潜水
怎么潜水哦
这样潜水我可以知道
姐姐先呼先先呼吸一口空气
先等一下
等一下这边有延体啊
别急
你你们出了掩体以后就死了哈
一级别家先先下去
出了掩体就死了
ok 他能游的再慢一点吗
这个人 hello
赶紧下去
呼吸一口呼吸一口空气啊
下去下去他游的有点慢了吧
好吧
现在没事了
嘘
因为没穿竞速泳衣
ok ok 灰心
本游的比他快啊
望周之
哎
不是这个主角一直在跑动
都不用休息的
直接翘了直接跳
是吧
这个门需要关吗
这个门需要关上吗
算了
赶紧走吧
这有啥东西没有
这是个玉玉米剂
你你们能刷点有
哎
我吓一跳
这什么区啊
吃啥玩意
老老鼠老鼠是老鼠吗
还是什么东西
球走吧
仓鼠
我就是鸡啊
就是鸡五十米多少秒
报下成绩没数过
好吧
下次去数一下哦
真小鸡啊
好可爱
怎么进去
等一下
它上面有一个窗口
需要拉一个东西过来
需要拉一个东西过去
应该是吧
怎么感觉不对呀
真假还有不是吧
没东西啊
有绳子
你没看见啊
有绳子 ok 你视力有问题
你太了
看见下有绳子在上面
你真的是眼睛瞎了
嗯嗯
嗯哦啊
但是你们不觉得这个绳子这样就看不见吗
哦
这样子可以看见
对吧
真的这样子可以看见这个橙子
但是你这样子就这不是很清楚
行荡过去
他没死
没写
这有一个机关喜欢啥都没有
其实说实话
欢新版其实以前看过别人玩这游戏
所以现在其实也不是完全都不能理解这样
但是看的那个也没什么用啊
感觉几好久以前了
你继续剧透了
这有啥好剧透的都只看了一点点
都不知道
很断断续续的看的就让小小梦魇会进办公
室看了也看
过
但是只看了一段
就是看到那段他们在厨房追杀的那段
咦什么也不行
你偷换答案还考不及格
这啥玩意啊
关键是这东西动不了
你竟然可以卡这里了
这这个回去了就回去
然后他他他只能放到一边
你先往前走
你往前走
这个又推不动
说往前走的是不是治是往前走在哪里
前面是个高墙
往前走
这是高墙啊
关键是嘿呦
嘿
这什么玩意
行了
今天就这了
这把手嗯嗯
哎呀哎哎呀什么玩意
什么玩意儿
他刚钻洞了是吧
是的
然后呢
什么也没有啊
什么也没发生
什么也没发生啊
等一下啊
你要把小鸡你要把小鸡带过来职能
等一下等一下等一下这个小鸡奥是不是要
先把它弄过
来
再弄过去的这种妈呀请一下
哎呀
ok 行了
哇
松口气
其实为什么会是把你最近两天都写打游戏
就是想本来如果今天通关了
那就明天就明天不不干这个
但感觉可能需要分两天啊
他们很多人说是以一次性就通关了
这个摔下去会死啊
这个下去会死吧
会不会死啊啊
你先玩到下周期期
天通关
一天通关等一下这这怎么走啊
哎话说这个怎么走啊
要跳到猪上吗
六哦
他动不了
他那个不是灰色版的操作问题
他这个游戏就是没办法在跳跃的时候往前
走
跳到车上了不写啊
他翘翘不了啊
就是本来是要往那边跳的
呃
别往回走
还在助跑
这不西书是没有做好这一说啊
现在就是助跑啊
诶感觉往前了一点
哎
难道真的是有助跑
有用吗
你按边缘的时候再跳跃哦
知道了
就是你们说助跑
然后到边缘的时候跳跃是吧
不行
这游戏没有助跑
说实话这游戏应该没有助跑
你说跑跑后台跳
有没有可能这部戏没有助跑
那行吧
速跑一下就是不行啊
等一下等一下
等一下
你们是傻狗吧
不是不是不是
你们怎么跟当时跟灰色马玩穿成型的那个
女生说一样
的话
他说你到边缘的时候
然后按一下这个什么背景
按一下什么什么什么那个什么 w 键
然后跳一下呸
没事的
没事的哈
好
灰色版的按键
没错
这个就是跳跃好吧
没按错
等一下
哎
感觉这样子哎
这样子可能好一点呃
这样子是吧
就是按推动摇杆的同时按下臂肩别人起跳
呵呵哦
然后他把这个车推过去道歉
好吧
真有猪跑啊
直接我就跑了
行吧
误误会了
误会了
这边没事了
没事了
还没事了
全球首同你同学是圣人
妈呀
谁没有失误的时候啊
他也有失误的时候
好吧
他失误的时候会键板
只有鼓励好吧
就后他那个跳不过去
快键板都会说没事没事
别急
慢慢来
然后我一我我跳过去的时候
他就说
我操你你能不能快点啊之类的
哎
人员之间的差差距好伤心
但是后面呢还是又跟他玩了另外一个少人
游戏
我操
我操这什么玩意
我操这啥等一下等一下
这个在摇尾巴的
是不是我们我们是不是可以悄悄走过去
不要激怒他
我操
我操我可以撬他身上
哎呀
滑行板最怕动物的
你们知道吧
我操弹幕发狂了收弹幕是发狂了吧
这个这个太重的是不是是不是弹幕啊
是什么裙子好难啊
这个这什么意思啊
还能问他为什么一直这样子
有没有一个那个就是有没有一个那个对不
对
不是有没有一个停止键啊
就是一直要这样子
对我是吧
一一直要这样子撞灰则板
这不这不至于吧
这啥不是等一下
等一下
想知道怎么让这个猪寝食能不能停止键啊
好恐怖啊
他现在不动了
不过他现在没动了
要被他顶死了
你往前走就行
我操往前走
嗯
哎 ok ok ok 他尾巴还在动
他死在尾巴在动
哎呀
劳累呀生气
好劳累啊啊
哼有点诡异啊
说实话
然后呢
我们肯定是要连接到这个东西
但是问题是问题是需要有一个那个有没有
一个箱子之
类的东西啊
哦
把猪拖过来
知道了
不行
来了来了
这个时候猪有肉了
来
我操吓死了
这什么玩意啊
我这是个这是个蛆啊
这是僵尸猪
这个猪是一个僵尸
那我们就撬他身上
然后然后再这样
ok ok ok 走哦
可以哎呀哎呀呦呦可以控制后面的人是吧
哦
这个话就蛮想起来了
确实他们一起推这个
哎
吹不了
那怎么着嗯
臭狗头不行啊
你先开门怎么下来的
幻金版下不来了
下不来了
有人有人知道幻金版交后头盔下不来了吗
脑空了
不是灰吸板下不来了
这不是一直吸在上面
怎么下来啊
所有按键都动不了
ok ok ok 哎哦前面什么也没有
吧
不是不是不是不是你先开门
把那两个人放进来哦
知道了知道了
知道了啊
哎呀
你先开门哦哦
他只能倒在这里啊
他只能到这里
你先看不是他只能到这里
不是问的满金无力
他只能到这里有人懂吗
哎哎哎
怎么后面的人过来了
其实关键长不知道他们这这个是怎么操作
的
就莫名其妙过来了
好了
那直接推吧
哎
不能吹吗
好拉吗
哦
ok 嗯好的对的的
好的
上去之后是哦
没死吧
没事
这后面有啥东西啊
有点害怕呀
哦这游戏不恐怖
这游戏不恐怖吧
哦
不恐怖哇
有阳光啊
可以没事
这游戏不恐怖啊
这游戏没有恐怖的
他们说小鸡怎么办
小小鸡就放在那边
小鸡是猪的饲料
你们知道吧
好吧
会去买早西说的呃
有爱姬人士吗
这啥啊有几个人话说
我们是不是应该解析一下这个剧情啊
我基本看到这里还没有看懂剧情
是的
好的的意的
ok 就是首先就是一个小孩在这里逃亡
然后他现在穿过了一个农场
那个农场的猪全都死了
然后有几个坏人准备一下
想追捕这个小男孩
然后这边有几个人他也不动
可能像丧尸
这个世界可能就像是经眼看图说话
这滑墙板的解析
哎
这有个绳子嘘的剪辑来了
可以呀
吹酒车万字解析哦
怂这关要卡一辈子了
这玩具太难了
这什么东西啊
等一下啊
吹散了好的
往里面吹是吧
哦
我来了我来了
wait wait 当一下黑熊
一黑熊
黑熊
ok 你其实会在把你这个电脑技术还行
了
游戏力还行
今天可以过关了
把窗户开了
然后走门进去哦
又有小鸟懂了
这这这个世界只有只有小鸡活着
这个世界只有一些大人和小鸡活着
看懂了看懂了
这是个仓库啊
就是感觉一直都是在仓库
除了农场
就是仓库爬梯子
你们为什么怕梯子这下去肯定死啊
这个下去肯定死
有不死的可能性吧
还没有啊
哦
前面有一滩水
知道了
跳到那个水里面
ok 啊
我操不是吧
等一下回去观察一下
呃
我们先往前走行吧
哦
不行
前面不能走
只能爬这个线
然后我们在这一层
我们在这一层撬一下别下去别下去
好
然后这个时候推一下这个或者是别别催哦
只能推他过不去
你看到不要
他只能推先推一下
我不用腿翘下
然后这个是什么
hello
啊啊啊啊
哦哦哦知道了
你知道在哪
等一下啊
西哦
等一下等一下观察一下
先观察一下
观察一下
一级只能到这里了啊
要上到这个左边的这个平台可以上吗
太低了
太烧脑了
欢迎走好多这个辅助跳
别急
可以
我操
没事
再来一次
就是不要手太快
哎
真家调整个位置
这样可以吗
不对吧
还是得这样
说实话还是得这样侧着
这是这只能凑到极限了
这不是灰箭板推不动
只能这样
只能加油七等一下
好深呼吸
一次过一次过啊
你似乎到边缘起跳
其实已经在边缘了
等一下等一下
我的天啊
ok 啊
翘好
没问题
这个时候把这个箱子拉过去
还是喷下去呢
等一下
不知道是拉拉过来
还是说是哦
只能推
那就先吞下去
什么意思
别告诉我
还要再跳一次
你千万别可以
没事
这游戏有良心的
等一下等一下
知道的
你们花机版知道了花境版一切都理解
你们看着满神操作
等一下等一下
有点有有点紧张这样子啊
这啊哦没事哦
没死没死好吧
看你们急的好
往下
我想神了
你走个洞啊
但这个直接跳下去了会死吗
希望不会哦
这个这个高度不会死人
然后这边有一个亮光
是不是
那我们就打开一下这个门眉毛
哎
打不开啊
好枪打不开走吧
这箱子有啥用呢
所以没有啊
那就不管了
好像没啥用
这什么按钮知道把一个东西的门给打开了
什么意思哦
箱子有用
箱子要过来推过来
然后要要要要要上到那个脑控的机器里脑
控吧
是的是的
嗯
拉不动
不是不是不是何一位
你还拉不了这个箱子
打开左边有个管道口
拉不动
什么都拉不动
不在一个图层里
妈呀
要不在图一个图层里就没用了
去右边好
有人说去右边右边我来了哦
有一个门叫啥用哦
是不是要把这个先扭一下
咦卡一辈子可以看一辈子
你唱的啊啊
懂你们意思了
哎呦
知道了
知道彻底知道了
彻底知道先把门打开
先把门打开
然后呢去右边这里
然后过来跳过去
等一下
哎呀
这个猪跑跳真的好难啊
这个跳跃跳这个这个死小孩
他自己不跳啊
回吸版必先按的很流畅
一直在跳
评地随便跳
就是不知道为啥
ok 你终于跳上了
来吧
来了来了
这几个人要干什么哦
底下有两个白色片片
他们两个最好是去踩那个片片哦
哦
等一下等一下猪脑过载
等一下婚键版大概知道什么意思了
这个门开关可能是有用的
等一下猪脑过载有有一点有点烧脑
这游戏有点烧脑啊
怎么让这两个人同时卡在这个白色的瓷砖
上
看有有点烧脑啊
有点烧脑
肯定是要先可能是要关门啊
可能是要关门
把人先把两个人都关进去
等一下啊
ok 先把集关关进去
然后这个时候啊嫁过来你你最好是全放出
来
把人放进去
然后关门
哦啊
原来这样子好吧
我还以为是先把两个人关进去同时出来
然后这样可以同时让他们踩过去
那话说这样他们是不是一辈子都没办法
两个人同时出来了
因为这两个完全是相反方向啊
哦
可以了
然后再关门
右上角有四个灯有啥用
在现在这个路边缘翘已经翘的很顺了哦
ok 踩一个是一个灯
可是需要两个同时踩住
有有任何方法
可以他们两个同时踩住吗
先把两个人都放出来
然后关门来看眼
指导名弹幕
先把两个人都放放出来
然后关门
这样可以利用距离差调整两个人的位置
你最好是装的全靠弹幕
要不找个视频看得了
哎
好难哎呦
好
那啥啊
卡距离哎
果然气不气
没靠弹幕
等一下让我下来
这是个轨道
但是没有车
嗯
这是个监狱吗
话说有没有花心兰
有没有看懂这个剧情的可能性
算了
赶紧走吧
不然这辈子打不了
这辈子过不了关
没有弹幕
爷爷
你就玩一辈子吧
他们是灰三白的儿子
他们是会金面的孙子
亲哦哦
是总知道吧
那谁翘了这这跳下去会死吗
肯定会死了
所以得在最底下的时候
然后扒到对面的那个管道
好吧
这幻色板的一个预测啊
边缘直接按 b 键翘操很难啊
说实话
这游戏很难等一下啊
边缘按地键
然后跳跃是吧
你好好跳行不行
好好跳啊
这太难了吧
滑到最边缘的时候
立刻按要滑到最最边缘的时候
再按最边缘了
你可爱了
真的
老练喝口水
等一下歇歇一下
这可能是一时没手感哼哼
别急
可能是一时没抽改
等一下等一下
等一下没准备好叫 ok 后面有几个那
个行尸走肉
的人在那个你们看到没
在那个后面排队走
哎
你准备好的时候反而过了什么意思
企鹅小鸟还要跳啊
好呀吓死了
项目又不行
哼
不不能和啥这样子
所以哎你你这么重啊
咦 e 哦
他就是要往下的
我还我还以为他要死了
ok 所有人禁止知道你们不会以为会在
满中看弹幕
吧
不太需要啊
不好意思
已屏蔽
ok ok ok 然后顺着这个管道往
下爬
不会死吧
不会不会嗯钻过去吗
哦
不是不是扒下来啊
后面那些人好吓人啊
其实一点都不吓人啊
其实水桶艺术嗯
好
等一下这底下是什么万丈深渊吗
稍等一下
嗯嗯
嗯哦哦哦
你们没发现户吸本
刚刚直接在就是空中三连翘
导致他没有被摔死吗
这个是灰泽满的操作吗
还是说就是这样子直接空中三连跳啊
然后那边有一个老鼠吗
那个是你定哎呦
我去哦
这后面是墙
只能从这个梯子上
ok ok ok 又了
又要三连跳了啊
不是不是不是这太难了
说实话
你们确定这个可以跳过去吗
嗯
这是没错吧
是可以跳过去吧
yes
真真人跳过去了
好多儿子在教你打游戏
你确实太考了
你们怎么这么考
我操
好多孙子在教你打游戏
等一下
现在没手感
太难了
醒了鼻涕
昨天有人萤火虫小推车说
欢心们
你以后醒鼻涕能不能闭麦
好的
知道了
把这个鼻涕纸丢你脸上
谢谢呃
谢谢我一厢情愿的恋人
这里删减了
现在台底下面身体下人数已经是 VR
迪亚多生日
快乐
可以大受天价吗
你现在高高压智力
对长久直播不利的看情况
谢谢闻乡情愿的恋人满区的操作
x 三 y 能玩得下去就能玩得下去
说然晨曦也是圣人了啊
其实灰泽满这个还还是会给就是一起玩游
戏的人
就是稍微提供一点这个情绪价值是吧
三切守点区
谢谢花千买家一落本人啊
要登机了
满神今天能开耐久回吗
啊
不确定啊
我不确定啊
谢谢中则版挥出好恶心的名字啊
男神节你生日可以祝你生日快乐吗
呃
你的生日礼物就是没有被灰心本拉黑
谢谢美国欢迎唐佳欣
别老控你好吗
嗯
好
谢谢唯香喜愿的恋人们
其实你这质地就直接说给了几次才说服小
妞
我跟你打双人游戏吧
不是啊
他当时第一个考虑的人就是会算真的
你们真的不信了
这个女生
她当时感觉他应该也有别的朋友吧
跟他当时的那个就是游戏人选
就就是感觉是第一个考虑的
就是会再把是不这样
他就说这个最近有这个游戏很火啊
那个时候刷游戏游戏最火的时候
他说那就最近就买一个这个游戏
有没有考虑你们考虑一起玩一下
谢谢
让你爱思苦老弟妈妈
谢谢原价值
什么什么没美屈
你当务之急是先去玩一遍
出代出版马里奥学会左手右手同时按键
怎么可能会这边确实是会重事案件
是你同学装作是第一次陪你玩吧
没有
他真的是第一次玩
那个时候刚出那个游戏
嗯
大家都是那个大家还比较比较小
呃
大佛
你同学可以去做大佛了
因为有你的衬托
会把你同学显得很聪明
因为你同学跟你玩才能有压力啊
女同学不吃压力之人一个小时打了十六分
钟的进度啊
这这么短
谢谢
一千太难了
我相信你会做吧
好的好的
谢谢
左眼的 five seven 主播多
包几个馄饨
不够吃啊
你这好恶心
经典的负重世界啊
谢什么 missiful 很喜欢你
以后穿泳装能不能给大家看呢
以后这个出一个这个泳装的新衣
好吧
死枯水的新衣
你现在连四分之一都没走完
你你们难道不能慢慢玩吗
对吧
现在不是才八点吗
哎
对吧
而且这个反正是最近两天打完这个游戏会
这边已经保
证了
嗯
就是为了不烂尾
也也就是不想断断续续玩
就是最近两天玩完没问题
嗯
千万别不玩
千万别不出
好了
好了歇了一下
然后现在应该可以正常的过去了
应该是爬到这里的时候
然后扭头等一下
现现在先问一句
弹幕是不是宽心版
这的操作有错吗
是不是从这个地方跳过去
这个游戏是这样吗
还是说是不可能跳得过去的
我去妈呀
这个梯子要催呀
不早说
等一下等一下我就知道
我就知道破解版的操作没问题啊
是因为洗脚腿啊
有一个建材
等一下开了的这个建场
对吧
哎呀
耶你你没事吧
别急
那就说不能开了
那就说不能开
嗯嗯
嗯直接过去
ok 没事
走吧
我还是要开
还是要砍
他这边就什么都动不了
嗯
哼我开的话要躲一下机器人
知道了
等一下就这个机器人的
光是超级的
你们看绘制版操作吧
好不
是不是他这个柱子得赶紧的快速跳过去啊
别急
别急别急
等一下等一下观察一下
先观察一下啊
就是冲动是魔鬼
如果直接过去有点危险
有点危险
好
它是左右左右这样好
知道
别急
顺着这个光啊
别动别动
没事没事
等他过去再行等等
他过来到这个底最最左边的时候
然后顺着这个光过去好啊啊好难啊
我操这游戏好难啊
这种秀通关的风险吗
别动别动可以可以可以可以
哎
我操灰子板真的有点操作的
你真的有点操作的
好好好
还行
没有很高血压
感觉这这这这个这个游戏也不知道
比比那个玩玩之前那种游戏的时候
好多少有一只鸟在吃东西
那我们走过去
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿别别别哦
压死了一个人杀人犯来了
hello ok 这这个地方灰渐盘刷
到过啊
就是你要学着跟他们的姿势一起走
嗯
ok ok ok 完美融入其中
其实不是很完美的
嗯
一二三四五六七八九走步
九步九步一个停帜
七八九久不一个停滞
吓我一跳
没有我再来一次一二三四五六七八九十一
二三四六七
八九一二三四嗯六七
篮球一二三是六七啊
敲我一下一二三跳跃剑是啥
是毕届吧
五六七八九二三四风扇手机壳辣椒
你呀嗯六七扭头 s 七八九啊
没死人
这花一辈子都过不去了
太难了
嗯
怎么没有洗七八九高血压了
这好紧张啊
说实话不能说话是娇小 bug
说什么好不
是不是
不是不是不是不是对不起
对不起
不是不是不是
主要是你哈哈好吧
嗯
不是心心跳反应
说实话
心跳反应别动
千万别扭头
什么时候是个头啊
我不想再玩了
不想玩了咋了啊
嗯啊
咦什么也没干啊
这狗发现了是吧
那这个只能哦就是得往前跑
ok ok 呃
好吧
不是以为自己可以融入融进去啊
那现在跑呗
那直接跑哦
现在跑不了
现在动了也跑不了
我现在可以跑吗
hello
快跑吧
快跑快跑就快点跑呀
他跑的好慢呀
我操这个人跑的很慢耶
这个小孩跑的很慢
不是灰金满的问题啊
哇
这个狗好吓人
灰金满从小最怕的东西就是狗
哎
我操你能再跑的再慢一点吗
他就这么慢
一他就这么慢
你继续吧
你这样被动他就跑这么慢
哎呀
好残忍
好血腥
哎呀
好
血腥
看不下去了
等一下洗一下
等一下先先别动
先别动
等一下
你再往回走一下
哎
什么意思
你再往回走一下
嗯
蛮出故意的
呃
虽然灰子们也没有那么喜欢小孩
但是相对于小孩来讲还是狗肝恐怖
哎
你别教
你不会回头吗
你在高台上卡一下
对对对
哎呀
求抽
求求弹幕教一下吧
好好难啊
有有没有哇哎呦
我在这里卡一下是吧
妈呀
卡了个啥呀
这啥也不是
等一下
不是啥意思
在这卡吗
啊
回去啊
我操灰心满彻底理解了神了
嘿呦
你咬不到我
信不信气死你
哎嘿嘿哎嘿嘿哎嘿嘿哦
上面的可以脑控一个人
拜拜
我先走了
老控他催催
我到底推到毕业好好去去啊
哎呦
这这游戏挺搞笑的
其实我还可以再脑控一次
前面有啥什么也没有
那我先下来吧
是嗯有个箱子这边有一个白色的哦
我拿箱子去把这个白色的先压住
你们要是问快键板是怎么知道的
这个是用人脑想一想就是轻而易举的事情
用你的这个眼睫毛想一想都可以知道
根本不是剧透啊
不好意思
不需要任何的知道
好
等一下回来继续推
ok 放我下来哦
哦
不行不行
放我上去
还要再推
还要再最好是把我再推过去小推车来了
陷阱灰吸板小推车来了
ok 然后这边下去能干啥呢
关键是什么也不洗啊
关键下去就是一个平台可以下
但是有什么必要吗
他这边可以操控他去去什么
有一个箱子死了吗
ok 没事
没关系
失败成功之母
操控他跳上去
你是你没看到有梯子吗
等一下啊
有妻子啊
操控他跳上去
懂你意思
然后呢
等一下等一下
等一下
他这个门也只能关一时
但是其是他这个门只能关闭时
就太是我松手了
怎么办
是的
一等一下
知道了知道了
知道了
别急
我下来了
然后呢哦我下载的动不了
所以只能只能继续回去啊
然后啊啊我看到这里有个东西
他可以他可以跳上去不
我不行啊
再来一次
有没有这样的可能性
等一下
咦没有看任何弹幕
自己直接破译弹幕继续叫吧
你爷爷已经破译出来了
好的
然后这个时候再下来
等一下
等一下这个车得这个车得过来一点
别急
嗯
嗯嗯
好
哈哈哈我真的 yeah
这游戏死了
看知道已经知道怎么玩了
就时间问题
好吧
不破解这关只有时间问题
对对对
ok ok 然后是嗯哦再上去再上去再
上去好
知道了
ok 过了过了
过了
还行
还行还行啊
这个是口子
弹幕还能说话吗
有特别多想
找会喜欢妈妈的人
他们是故意的
你们知道吧
我灰泽满
一说发弹幕的
都是发攻略的
都是我自己的儿子
就一堆人发攻略
他们其实是故意的
哎
这个是这什么玩意啊
嗯他跳下去了
还是说等一下等一下啊
挪过去一点
然后到了底部的时候
我现本不太清楚怎么脱掉这个帽子
好吧
再过去一点
应该是要它落下去
不太清楚
怎么能脱掉这个帽子
就是一一直发现这个脱帽子的剑不是很灵
敏到底了
然后想脱一直脱不掉
看到没有
他这边想脱掉帽子
脱不掉哦
下家跳跃好像来也是
咦还会死吗
原来原来会死吗
好吧
到这个边缘就行了
我的妈呀
按的就是下家跳跃
呃呃
你怎们不会以为会这的不想跳下去吧
最大的问题恐怕就是别急
现在可以跳
不是下家跳跃
真的很难
哎
好
下家跳跃
ok 水 ok 跳水行了出来了出来了
出来了
我先回上不去啊
这是上不去的这游戏
周戏现在是目前百分之多少进度啊
我操
在太难了吧
消耗好多脑细胞和很多这个手部的动作
这边有啥什么也没有
往下看看
水里有什么水晶也什么都没有
谁你确定哦哎有个东西有个红色的东西
hello
今天不可能通关了
明天继续
ok 你赶紧上去
他要淹死了
还有烟色
我们认识好
顺着就过去
需要交往
靠自己吹着这个浮木
吹着这个浮木
有人说我要是灰色满
就一次过考验一下自己
嗯
你的这个倾象法很好啊
但是灰色满觉得两次过也不是不行
哎
ok 这里是什么地方玻璃门
什么也动不了按键
嗯嗯
哦什么玩意啊
水这个按钮是干嘛的
哦
这个按钮就是飞起来哦
浮上去让灰翅膀浮上去抓那个绳子是这样
子的
ok 那就说明要拿一个东西过来
拿一个东西飘过来
然后抓那个绳子
我们去到这个甲板上
这有一个充气哦
这边什么也没有啊
这什么游戏控制水杯的
ok 哦
那就现在先别动这个东西
别动这个按钮
我们先观察一下周围妈
这是为啥也没有观察啥呀
什么也没有啊
再观再观察一下呢
很出也出不去
好
那就证明呃
哎
这样子试一下
等一下按一下钮
哎
按下按钮就直接关门了
那还再按一下这个啊嗯做门住门
黄险马看到了
这个门是可以进去的
什么意思啊
那边守个门可以进去吗
他妈的卡一辈子
这游戏卡一辈子是速度太慢的原因哦
应该是速度太慢的原因
那话几本知道了
观察到一个门呢
快游快游快游
快游快游快游快游快游快游快游
快哟
咋可能啊
太写了
不太可能
妈呀
是的
不玩了
伤心了
生气了
但没有一点鼓励
哎
你们就纠结谁是孙子
谁是爷爷
谁是谁是爸爸的
谁在教吧
有一个那个指导弹幕吗
哎
是你们在试虚空所及什么到底在虚空索敌
是吧
啊
在你家歇一下
歇一下
喝口水
衡水啊
不不意思啊
嗯谢谢谢谢音素的的水母的喜欢你
谢安雪的冰晶吊坠
谢谢谢冰晶吊坠啊
谢谢选 XY 的喜欢你
谢谢英语一样的告白话束
谢谢一天的流星雨
谢谢一天的这个棉花糖
哎
浮木没有了呀
对啊
这关浮木没有了
这关没有浮木怎么才能过啊
需要一个东西啊
谢谢好男孩瞧
谢巧宝宝感觉你是那种军训
分不清左右反应
有点慢慢拍
正正步顺拐俯卧撑侵犯侵侵犯大地的好宝
宝不是欢心
蛮军训的时候好像还真的是那种被好吧
军训的时候还是会模仿着这个周围的姿势
虽然有点好吧
左右还是分得清的哦
谢谢威名没弹幕
你就卡在这关消掉一辈子吧
灰什么有些是真的
没看弹幕好吧
有些关起来是真的没看
刚梦娇了
你还没你没看看呀
全都看了
好吧
根本没有钢蹦胶
欢迎新来的
虽然我一点正反馈都打不出来
但是弹幕能不能给一点正反馈
什么叫一点正反馈都打不出来
这什么意思啊
继续质疑谢分奇爷爷催福木儿孙扣问扣弹
幕
问谁没在吧
看看小黑屋神奇啊啊
嗯这真能这么过了
真的无语了
说实话真的无语了
这关有没有那个就是也真的是这么过吗
有没有一个就是别的可能性先跳下去吧
也没招了
说实话有点小了
美神主播间没有剧透
太有素质了啊
看到了有人就就有人指导了
好感动
谢谢
这个项目是新密市新民市潜水下去按一次
啊
我操我去
天哪
第一个破简直关的
简直是天才潜水下去爱一次
好的好
谢谢
在弹底下啊
你们就这么醉
你们就这么对这些好心的观众是吧
弹幕就这素质
就这吧
小扣黑的
喜欢你
写主语
滴滴的
喜欢你
哎呀
潜水哎
怎么发了两遍啊
这个不是不是这个两元的
灰泽满是看得见的
等一下等一下等一下
好的好的
谢谢你
谢谢这个厦门市新密市新密市
嗯
又发了一次啊
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
一水难尽卡关子了
没没人交货再买诧异去
滚吧都滚行了
谢谢
现在不需要
现在知道了
潜水了
他下去按一下哈
哦哦哦哦哎哦哎哦
就是要卡一个完美的时间点是吧
大概理解了要卡一个很完美的时间点
快游快游快游快游
我算我求你了
你能不能有能不能
行
哎
谢谢谢谢谢谢
可以了
不然就完真过一辈子了
出来了
嗯嗯
有一个这个有一个箱子
嗯
把这个箱子吹过去
然后再然后才能扶上
就可以浮上去扒那个绳子
嗯嗯
跳的上去吧
跳得上去
嗯嗯
好
再穿过去一样
别为难自己了
嗯嗯
嗯全网指导名最少的最少的直播间
我操这啥等一下等一下等一下哦
就跟着这个光走
观察一下啊
知道了
直接过来
等一下
然后再过去
没事
有没有操作吧
你就看吧
赞就一下
就这样聊一回
躲阴影里
然后慢慢把机器人放下来
被剑姬了
等一下等一下
这关有点难
其实这关有点难
有果有点难
有点难
稍微有点难受
稍微就是这个要有点技巧啊
哦
他这个阴影是有点斜的哦
好不对
为了以防万一
提前过来
哎
等一下等一下
等下灰泽满算错那个阴影位置的
等一下等一下等一下等一下阴影位置计算
错出错是不
过三
这是最后一次最后一次最后一次必过去做
过
放心吧
嗯
可以吧可以的
ok 阴影是 ok 在这里在这里在这
里阴影位置
在这里这个铁管的阴影二塞
然后赶紧回来
好呃
刚刚是卡了
网络不太好
这里卡了
等一下等一下
等一下
等一下怎么越来越过不了了
就这个阴影的位置是会变吗
等一下等一下
等一下这个阴影的位置是不是会变啊
等一下这个阴影的位置是会变了
我基本怀疑这个阴影的位置变化了
说实话是变化了的感觉
真的是在这个铁管底下吧
好像不太是
哎啊啊 ok 哎呀
能不能算灰金满跳到笼子里的那个时候开
始
能不能从跳到笼子里的时候开始
哎
真可以
哇
这游戏满分嘿哦
这个也得计算一下时间
后面有个光哦
等他过去
等这个探照灯过去的时候
哎呀
休息可以滚了零分
等这个探照灯过去的时候
然后再慢慢的跳过去
把快快弹过去
嗯嗯
稍等
现在他准备挪过去了
好的
不是好啊
怎么还有一个啊
周四能来了
呃
哎呀
好难哦
游戏能玩了
是不是拉这个东西拿不动啊
就追着屁股后面叫这游戏能玩吗
我靠
真的拉不动
是真的拉不动
什么意思啊
什么意思
肯定是拉这个袋是肯我灰技板知道肯定是
拉这个盖子
但真的拉不动
快点快点快点好了啊
好了好了好了
终于好了
还没死
这边是有一个铁绳跳过去
往上还是往下
只能往下
好像咦好吓人的
黑黑的 ok 可以淋水走吧
可以缓口气的
现在应该简单一点了
我操到底在叫什么
有狗叫的声音
怎么有怎么有惩戒呀
所以前面有狗吗
他要跳下去了
直接跳吧啊
水哦
没办法
心游过去
我操
狗来了
快跑快跑
你还能跑再慢一点吗
你这么小的还哦
对哦
懂了懂了懂
但是好会游泳
哎
好像会游好像会游泳
好像会游泳
唉
持桑骂槐弹幕可以
别这么有
你们就这么那个叫什么
哎
这个词怎么念啊
小想叫一个那个叫什么
嗯
我操
忘记那个词怎么说了
就是就是表现那种很敏感什么玩意的
就是但我能别对号入座吗
但是好像也不是弹幕
能别草木皆兵吗
对呀
弹幕能别草木皆兵吗
咋整咋整咋整
是不是不跳好一点
哎呀
小男孩
对不起对不起对不起
宝宝
等一下等一下
这个是不不太好一点啊
不太好一点
直接跑就完全不跑不完
完全不跳哦
花心版彻底知道来来来花新板给你们演示
一遍
跳水潜水
再浮上来一套唱
ok ok ok ok 哦啊
我求你了
算我求你了
行不行
我求你了
哥哥
哼是啊
这这个门还拉不开
我唱我唱我唱返回去
哎呦
我操滑向板太机致了
太精致了
有没有
然后这个时候等他们过来好吧
其实这段应该看过
是的
怎么也知道灰泽满屈恼
过载了再来一下
哎呦
你你还能再墨迹一点
然后跳到这边
嘿呦你来呀
哎嘿嘿嘿这几个狗好蠢走吧啊
哈哈哈
继续纯废
啊啊啊啊
他他为啥要跳上去
对
对不起啊
对不起
来了没事没事
这下过了
哼知道了知道了
不是这个这个嗯加油客琴
哎呀
往这里对不起啊
我操我操灰箭妹也没那么也没那么残忍了
只是确实刚刚不小心按了一个 b 剑
没注意
好的
没事
现在就过了好了
好了
小弟弟小弟弟
你往前跑吧
从上我管到下的好啊
你还敢叫他们在回去吗
其实回去你可以站在这个地方挑衅
但是你不能按这个并肩跳跃
当时不知道为啥
就是灰键板
好像也没按 b 键
他就突然跳上去了啥的
问其外
感觉这个狗是这个这个这个游戏里的这个
最高智商的
物种
这啥这是要躲这个人吧
应该是悄悄的悄悄的啊
会有我的
哎
后面有人上来了
有人过去了
哎
这这个游戏居然有质地正常的大人
这两个人看起来很正常
嗯
这个时候悄悄过去
哎呀
这什么东西这啥就是要钱
哇哦偷装被子后面潜水艇卡一辈子不可能
潜水部分很
难哦
前面不难了
猫大哥要走这里吗
我这边是死路
上面的上面也是四路
只能下去了
嗨
我去灰色兰有伤海恐惧症
这应该没啥东西吧
他们说有水水怪啥的
完了花仙版就只看到两个剪辑
有一个是模仿别人走路的
有一个是被狗追的
现在后面啥也不知道了
这机下真的要卡死了
从后面底下突然出现一个水怪啊
出就吹去左右扫射
就是这么谨慎去啊啊到了到了呃
到达了什么也没到继续小说别应该没有凸
脸
这游戏没有凸脸
所以不用害怕这啥玩意啊
哦到底了到底了
那我们从这出去这里这里这里是头了到头
了
那我们只能往下下下里是下面是死路
哎
那什么也不写了
往上呢往上也我是封闭恐惧症了
幽闭恐惧症了
我们被困死在一个这个潜水艇里
然后在这个深海深海里面
按下面冲刺的文物吧
hello
怎么冲刺
我嗯嗯负二
嗯
不是骂牛魔
呃
这什么东西啊
有点害怕
应该没啥吧
他们说没有徒弟
嗯嗯
前方太未知了
有种未知的恐惧啊
分这啥往前吗
我操会现面有巨物恐惧症啊
快起来有深海恐惧症幽闭恐惧症
巨物恐惧症
这个一看就是一个巨物啊
前面有一个巨物海怪
马上突你的
我操
你别啊
这有一根长长的东西
hello 啊
有蛋黄
哎
有一个缝有一个缝凿狠狠凿
我进来了哦
一切都好
安静黑眼瞎吗
这里什么也没有有东西吗
什么也没有啊
往下走就定啊
有一个门从从这里过来
有一个金人子啊
龙金凤直接走
再找一下再找一下
不是
但这个过不去啊
这个过不去
哎
怎么整好像也过不去
说实话嗯
有过去的可能性了
已经是到底了啊
知道了知道了
上面可以上上面有门一
这我们太大啊
不行啊
回记板知道了
他现在可以从这里
他现在可以啊啊啊啊
知道了知道了
真知道
真知道了看吧
先出来
你先出来
他自己潜下去嗯走吧
然后再浮出来
那潜水艇就彻底的拜拜了
是吧
那走吧
潜水艇彻底没有了
好聪明啊
谢谢谢谢谢谢维们维持一下这种呃互互相
鼓励的这个
状态啊
谢谢
互相在哪
然后呃上面有根绳子等一下啊
请假应该是这是根绳子吧
没看错吧
今天是根绳子
真的是跳过去了
呃
这是了来了翘 ok 呃
这里是哪里
前面是一个方长方形的一个
不知道是水还是一个空气不敢跳
那我们就过来这边看一眼
这边有一个按钮
看了会发生什么这啥呀
哦没死吧
应该没死死了吗
我知道我知道
我知道没事没事
没事先把这个打开
要不要
这个是可以打开的吗
前提是这个东西可以打开吗
这不能打开啊
这个就是个这这这个不能打开
那会基本知道了
直接跑
这个难度其实挺简单的
比刚刚灰色的那些简单啊啊啊啊啊呃忘记
不能按 b
键了是吧
好了好了
花子满耐心是有限的
最后给这个小男孩一个机会
你自己不跑快点
谁神仙来了也救不了
你跳行
这边有一个哦
没东西
还有老鼠
那个是老鼠吗
下一条还要再上去哦
宝宝你太棒了
只卡两次
操好好哦
走着了
走着已经这个门开了
那就直接过去吧
啊啊
这啥
ok 看到一个箱子
嗯嗯
前面还能走吗
直接跑吗
ok 前面是死路
然后也什么东西也没有
那就直接回去
ok 小姐姐
这是什么
这才啥东西啊
hello 啊
知道了知道了
我知道了
等他跳的时候
然后准备好准备好准备面向那边这关卡一
辈子
这关卡一辈子就是花键版史上最难操作的
一关了
太太需要太需要技巧了
已经知道了
已经参透了
这关是怎么过
但是太难了
最需要操作的一集喝口水滚
这个时候你们发只需要在边缘跳跃
你们觉得不然呢
回粉不仅仅知道需要在边缘跳跃
而且知道还需要把这个方向键先扭过来
但是我可以原地跳跃
可是可是到了上面以后
就只有一次机会的时候
你就很难
你知道吧
你就很难实现这个这个操作
花这边也知道是这样跳啊
好吧
这谁不知道
重删两个键知道吧
帮我知道的呀
嗯
就这个吧
不是同扇两个键
就是按 b 键的同时还要推动去
宝宝别气馁
准备好了准备好了
边缘已经边缘的不能再边缘了
请问你一次过还是什么
再也不是那个以前打游戏都被喷死的人了
哎
怀念吧
一一去不复返好吧
嗯嗯
嗯有心里一去不复返
等一下这边是没有地的荡过去
嗯
嘿什么黑色啊
一啊
等一下合吸本是那种一定要到那个极限的
时候啊
好吧
你先称一下好废物啊
这个男孩很废物
好吧
其实其实还行
哎呀
哎难道说会造满的失误吗
呃
可能是会这本人失误
那完蛋了
这关要卡一辈子了
说实话这关要卡一辈子啊
哼跳不过去了
你再往下爬干什么
我不能往上爬吗
以为往上爬可能会更加的有那个你懂物理
吧
你不能往上爬
好吧
在绳子的末端荡过去才行
好好重新还要再来一遍
好劳累
嗯
hello
我不 a 对对
目前有没有玩百分之五十的进度
盆降百分之五十吧
这还没百分之五十真炸了
好吧
准备好准备好准备好啊
花基本就知道灰基本就知道刚刚那些那次
真的是真的
不是巧合
好吧
那些就是很幸运啊
你们别说会在明岸跳跃键
老子包坏了自己
你们不会真的以为不知道这样跳过去吧
绝必然了
好吧
再见一次了
哎呀
我不会再笑了
等一下就是肯厉害了
肯厉害了
这手柄你都要被好几板按出按错火星热了
啊
行了
应该可以了
嗯
可以
前面是那个卡顿了
ok 然后这边是藏绳子了
没看错的话哦
不要爬是吧
你们觉得到哪里合适
一二一不敢跳了
因为要是摔死了
就又要重新来了
等一下等一下
等一下花色板先确认一下
你们的意思是说这个呃
现在跳吗
ok 已试过啊
潜水艇来了
仪式过了
看看你们几的
我操这行
居然没软脚
宝宝你太棒了
嘘呃
软过脚吗
嗯
跳下去
等一下等一下等一下
等一下
吸吸口气
在这里应该过不去吧
那就吸口气
然后再切啊
我看到有个东西就幸和快乐这游戏的
明天等明天家里有人了再玩吧
我去买室友也快回来了
我们今天玩到这里吧
我们先玩倒车局
我们先玩倒车局啊
那明天吧
明天要拜拜
拜拜来吧啊
好难受啊
全身一身冷汗
可能是有鬼吧啊
没有明天就和女生女
明天呃明天有女生
明天有女生在家不行了
不行了
你都发线了
嗯
谢谢好男孩乔治想要买身
你下次念 ID 在前面
加上老儿子老孙子就可以加入什么什么什
么意思啊
现在大概玩了三分之一左右吧
加油加油才三分之一左右吗
居然啊好想熟
现在再来一下科技版
搞什么就念了
你还记得不念爱夕是吧
就这么怕没人指导卡官去我下播吗
嘻嘻
哎
真的吗
哪条执念的埃及
哦
我看到了哦
以为念了
不好意思
在心里默念灰心
版接受律动指导
但欢心
不可能
所以大家尽量千万别迟到啊
哈哈我操好绝望
呃
谢谢一生盘子满生
可以多开几个小号的
你这打方梦之岛可以省不少钱的
谢孤独的野羊毛网上说黑色版大智若愚的
还能发弹幕
吗
你这个三十一分钟前的吧
现在有没有改变你的观点
今天新夜大意没收活了
没事
明天女同学回来替你玩
怕他忍不住忍不住干啥
忍不住过来进来杀人是吧
我操
明天家里有人了
还能勉强玩一下
不然现在一个人就能脊背发凉
说实话啊
游戏还有直播间
这些人肯定会发一些很鬼怪的东西
谢谢
呃
HEMS 明天统计一下
一共说了多少次
有点难
有点简单
好吧
谢谢特种 JK 感觉去的之里是理解不
了灯
在右边的时候影子会偏左灯
在左边的时候影子会偏右
嗯
光的原理啊
现在知道了
谢谢
有擦 p 谢谢你会怎么再给你一整晚的
享受
好的
你享受就好
这游戏先保存一下吧
先保存一下吧
嗯
开个 BGM
我操
这底下真的有东西
呃呃
智力只能解决操作关卡啊
操作只能完成智力关卡
千万别回头谢谢
呃
美神能再说一次脑子吗
感觉美神穿云血脉觉醒了
好吧
呃
谢谢 coke 哈气
胆小小灰猫
好可爱
晚安晚安大姐晚安大姐
晚安大姐
谢谢赵送的明明天肯定通关好吧
明天肯定通关
明天六点钟播到这个八点钟调声卡调完这
个不是声卡
机架哦
等一下声卡也行吧
也可以叫做声卡
嗯
调完之后
然后如果当时到时候没通关的话
在这个调完之后继续玩
好吧
就这样谢谢张猴子主播好猛啊
你在我在心智不成熟
看完这个游戏做了三天的噩梦啊
这个游戏的隐喻幻想版还那个狗确实有点
吓人了
但是可能你是比较心思细腻
然后已经开始感受剧情的
目前幻解版只是觉得好像这个世界的就是
有一部分人
像像是一部分人操控了这个世界吧
类似这样子
就一部分成年人是正常的嘛
可以正常的活动和自己行走
有一部分人就是行尸走肉
然后被操控
像是那种克隆的那种剧情
嗯
谢谢孤独的野羊吗
给你最直接最简单的回答
没有改变你的想法
好好黑呀
我操现在是保存了吗
话说现在是保存了吧
现在什么意思
现现在是是保存了吗
还是说是还还是说是没保存
没保存
咋保存啊
是这个吗
载入这个吗
咦嗯
那还没保存
那还得你直接退就行
那肯定就是不行了
那完了
我想你只能就是很绝望的
再回来一次啊
没东西了
嗯
哎然后呢
不是要把潜水艇开过去吗
难道没有这个潜水艇开过去的这个呃悬架
了
不行不行哦
跳过去啊
我操还能跳过去啊
回来回来哦
hello 哦
叫往上冲刺哦
ok ok 知道了知道了
等一下
哎呀
他跳的话就是他自己翻出来了
你现在去看看载若就行了
好吧
还是没有你懂了
这关得先让潜水艇跳过去才行
知道了
稍等一下啊
ok 呃
算是吧
就这样吧
爱呀
现在有了吧
还没有
那完了
我这把姐玩到有的时候才行
那先往前走吧
把 BGM 关了
虚惊一场
就好像可以继续玩了
呃
玩牛魔切
赶紧润吧
等一下啊
只是想看一下能不能就是送到最新的那个
载入的关卡
啊
往下潜水
你上来干什么
哦
好吧
困那怎么整
那怎么办
出不去了
怎么怎么回事啊
话说有潜水艇的
你先下去了
呃哦 ok 知道了知道了
回去了
那就下去了
有一个门很壮态
ok ok ok 现在就是保存了
现在就是保存了
对吧
载入在这个最新的地方
目前的进度是差不多是有一半的那还行
那还行
明天肯定是会比今天玩的更顺手吧
嗯会自然保证
不是看攻略好吧
就是真的就是自己自然的吧
哎
其实感觉你们是想让和几版看攻略吧
就是你们想看那种熟练的好吧
也不知道随便好喜扮演员还是不看了吧
谢谢神豆豆
刚才吧想知道今天这个游龙了吗
什么意思
结束了哈
你看看我骂谁
那我知道你会不会开了
嗯
真不看真不看
就是怕看了剧透
就是后面没有惊喜感了
你们知道吧
他们说后面就你不剧透的话
后面的那些什么画面是有惊喜感
好吧
回去买是一个对自己的这个有游戏节一定
要拉满的那
种
知道吧
我自己的了
这个弹幕的呃呃
不好说
谢谢 UZ 四七呃
满减一场直播下来
阿孙满堂也是为人类社会做出的贡献
哎
你们非要这么说
谢谢酒心出颗粒
晚安爷爷呃
孙子睡吧
谢谢 baby
晚安晚安想买新泳衣都买了
什么时候来一首一路向北要听这首歌吗
但是会长不会唱啊
这首歌可以给你们放啊
然后给你们放一首这个下播曲吧
谢谢迷憾满神
你今天玩的太好了
智商晚爆
直播间裂动了
好好好
谢谢的
谢谢叹亲满满
晚安
也祝你星河做梦哦
晚安晚安谢知识 XF 小暖
我今天看到你一手往台边骂人
夸夸
你是暖冬
太暖心了
谢谢你
喜瑞意小包玩安玩
感觉今天直播间数值更上一层了
可能是吧
看了有用吗
知道看了两个建一喜爱能跳过做到吗
绘记本当然知道啊
只是自你们知道知道是一回事
操作是一回事吗
就是你有这个理论的知识
但是你这个应用的时候
你就很难实战出来
谢谢关心自骨神经城幺幺模拟器啊
谢谢西使
只要我知道小满特意为 BGM 的恐怖
游戏
是为了给激动的发阴生碎片吗
谢谢小婉
呃
这游戏不是白噪音吧
啊
谢张总的 QQ
建议统计局直接把本直播间纳入声育率采
样点
嗯
已经超声了
谢实不是 miserful
日本也有选手
我现孙我孙子怎么买谁呀
啊
谢谢呃
灰色马甲搜一搜
喜欢一些北面无雨也无宽的心月水晶球
谢谢谢心愿水晶球啊
谢谢 CK down 的流星雨
谢谢 KR love 的话术夸夸
谢谢谢微你的喜欢你
谢谢安全的告白话术
谢谢简约的喜欢你
谢谢英语一样的喜欢你
谢谢苦瓜
无限空应的喜欢你
谢谢命中注定的煎饼的喜欢你
谢谢哈里口杯草的喜欢你
谢谢真心的酒杯的喜欢你
且夜过后的光芒会美的喜欢你
谢谢 z 帽的喜欢你
谢谢奈斯克劳蒂尔的喜欢你
谢谢拥有怀世的呃喜欢你
谢平安三千的告白花束
谢谢看漫画书
谢谢慧塔的告白话书
谢谢谢谢谢分家 YK 的喜欢你
谢谢米西 miki 的喜欢你
谢谢仿佛宿追光的翻白话术
谢谢斯坦德大维纳斯的喜欢你
谢谢布罗地亚的喜欢你
谢谢九星聚克令的喜欢你
谢谢安娜的的喜欢你
谢谢惊讶依久的呃喜欢你
谢谢大配烂蛋的喜欢你
谢谢 YY 的告白话术
谢谢谢谢切好吧好吧的
喜欢你好的
今天直播到此结束了
那我们就下次直播再见吧
拜拜
晚安
大姐欢想听一路向北吗
晚安晚安晚安结束了结束了
真结束
真真真睡觉去了
真睡觉了
我不是灰太狼不睡觉
灰太狼还有点还有点别的事情啊
嗯弹幕就早点睡觉吧
谢谢星光仓水母的喜欢你
谢谢猫猫六溜冰的喜欢你
谢谢
呃
南安快到灰色版的喜欢你
拜拜晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安
后腿遇见你
今生这发货
还有明天几点钟直播
明天想的是六点钟
嗯
感觉也不是不行啊
六点钟感觉可以
这个是这四首歌有什么问题吗
谢谢易水难进
晚安吧
这游戏太恐怖了
玩着玩着就变年轻
原来是变成孙子了啊
什么意思
我走
谢谢
优敢娜娜的喜欢你
却难怪的灰血板的喜欢你
却嘻哈嘻哈的喜欢你
谢谢爱心点亮
晚安
宝宝
大家
晚安晚安豆姐来了就得迟到
明天宣布迟到
今天迟到太久了
明天争取不迟到
好不好
拜拜
你说放完就下播吧的
谁不见你却没有泪许
惭愧
我想你记这个 BCM
你还说你有事
我不敢想了
这首歌到底咋了
我真不知道没有啊
就是随便一亲好吧
你们是说那个电影吗
为什么也没看过
其实侧脸还是很美
我用眼光去吹倾听
见你的泪在车窗外面徘徊
是我错失的机会
你真的防卫看我中间隔着泪结晶
一直在后退
你的崩溃在窗外跟谁
我一路向杯
你开有你的情千
你说你好
美已无法再相谁风在山里风吹过往的画面
全都是我不
对
细数惭愧
我想一句回忆
我一路上贝离开有你的季节
方向盘周围回转着我的后悔
我加速超越
却甩不掉
紧紧跟随的伤悲
细数忏悔
我少你几回
今持南狈就装作纯粹